<h1>Результат:</h1> https://safinayrat.github.io/funbox/

<h1>Level I</h1>

> Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
 
Пользователя:
Пользователю важно, чтобы интерфейс был интуитивно понятным и отзывчивым. Не менее важен приятный дизайн.

Менеджера проекта:
Хорошая верстка та, что выполнена в срок. Должна быть возможность быстро добавлять необходимый функционал, а так же возможность быстрых изменений в дизайне проекта.

Дизайнера:
Верстка и её поведение максимально отражает задумку дизайнера

Верстальщика:
Хорошая верстка должна одинаково хорошо выглядеть во всех браузерах и на всех устройствах, для которых проектировался интерфейс. Интерфейс не должен "разваливаться". Во всех вариантах использования ничего не должно "расползаться", "выходить за границы".

Клиентский программист:
С точки зрения фронтендера хорошая верстка - это та, которая не создает ему дополнительных проблем на его этапе работы,чтобы не приходилось дописывать "костыли".

Серверного программиста:
Верстка не должна нагружать сервер большим количеством запросов

> Q2: Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,инструменты и технологии вы применяли на практике.

Обязательно нужно предусмотреть styleguide-страницу с элементами сайта. Использование БЭМ методологии, которая унифицирует верстку и уменьшает количество усилий для изменения кода. Внятная структура проекта, разбиение функционала на компоненты,так же CodeStyle - стандартизация написания кода. Опыта работы с крупными проектами у меня нет.

> Q3: Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать.

Из поддерживаемых устройств были как правило, телефоны и планшеты. В первую очередь верстку тестировал в браузере, меняя размер viewport. Так же проверяю на своем телефоне. В Chrome в инструментах разработчика есть соответствующий раздел, который позволяет увидеть примерное отображение на том или ином устройстве. В мобильных браузерах есть свои нюансы, но большинство из них реально победить с помощью CSS.

> Q4: Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

Код проверяю с помощью линтеров, встроенные в сборку и используещие определенные правила (.stylelintrc, .eslint). Ошибки подсвечиваются прямиком в редакторе. Так же использую LightHouse.

> Q5: Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

И в Safari и в IE есть инструменты разработки, которые позволяют провести хотя бы небольшой "аудит". Большую часть проблем берет на себя autoprefixer, остальные баги правятся другим кодом.

> Q6: Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?:

Пишу/звоню/иду к дизайнеру с соответствующим вопросом. Если он далеко-далеко в отпуске и нет возможности с ним связаться, делаю самый минимум. Как пример - pointer для кнопок и прочих интерактивных элементов.

> Q7: Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?

Верстке я научился благодаря курсам HTML-Academy и практике. При проблемах в первую очередь обращаюсь к Google, документации и справочникам.<br/>
Смотрю видеоконференции Яндекс.Фронтенд: https://www.youtube.com/channel/UCMtlICYxr6Dz_PG9_SVqRYQ/videos<br/>
Канал Вадима Макеева: https://www.youtube.com/channel/UCaTfYudJUVA8cV_But8KZVQ<br/>
Habr: https://habr.com/ru/<br/>
Medium.com: https://medium.com/<br/>
Codewars: https://codewars.com<br/>
CodeCamp: https://www.freecodecamp.org/<br/>
Если говорить о направлении развития, то я вижу себя в будущем как Javascript-разработчик, причем я нацелен на высокий уровень знаний и компетенции.

> Q8: Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

Меня зовут Айрат, мне 24. WEBом, как сферой своего развития начал заниматься недавно, опыта коммерческой разработки у меня нет. Стремлюсь расти и развиваться как профессионал, как и большинство людей хочу достичь профессионального и материального благополучия.
